# Домашнее задание с курса "Знакомство с языками программирования"

+ #### Задача 2
  + Написать программу которая на вход принимает два числа и выдает, какое число большее, а какое меньшее. 
    + Пример:
      + a = 5; b = 7 -> max = 7;
      + a = 2; b = 10 -> max = 10;
      + a = -9; b = -3 -> max = -3;
+ #### Задача 4
  + Написать программу, которая принимает на вход три числа и выдает максимальное из этих чисел.
    + Пример:
      + 2, 3, 7 -> 7;
      + 44, 5, 78 -> 78;
      + 22, 3, 9 -> 22;
+ #### Задача 6
  + Написать программу, которая на вход принимает число и выдает, является ли число четным (делится ли оно на два без остатка). 
    + Пример:
      + 4 -> да;
      + -3 -> нет;
      + 7 -> нет;
+ #### Задача 8
  + Написать программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все четные числа от 1 до N.
    + Пример:
      + 5 -> 2, 4;
      + 8 -> 2, 4, 6, 8;
+ #### Задача 10
  + Написать программу, которая принимает на вход трехзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
    + Пример:
      + 456 -> 5;
      + 782 -> 8;
      + 918 -> 1;
+ #### Задача 13
  + Написать программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает что третьей цифры нет.
    + Пример:
      + 645 -> 5;
      + 78 -> Третьей цифры нет;
      + 32679 -> 6;
+ #### Задача 15
  + Написать программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
    + Пример:
      + 6 -> Да;
      + 7 -> Да;
      + 1 -> Нет;
+ #### Задача 19
  + Написать программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
    + Пример:
      + 14212 -> нет;
      + 12821 -> да;
      + 23432 -> да;
+ #### Задача 21
  + Написать программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
    + Пример:
      + A(3, 6, 8); B(2, 1, -7) -> 15,84;
      + A(7, -5, 0); B(1, -1, 9) -> 11,53;
+ #### Задача 23
  + Написать программу, которая принимает на вход число (N) и выдает таблицу кубов чисел от 1 до N.
    + Пример:
      + 3 -> 1, 8, 27;
      + 5 -> 1, 8, 27, 64, 125;
+ #### Задача 24
  + Написать программу, которая принимает на вход число (A) и выдает сумму чисел от 1 до A.
    + Пример:
      + 7 -> 28;
      + 4 -> 10;
      + 8 -> 36;
+ #### Задача 25
  + Написать цикл, которая принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
    + Пример:
      + 3, 5 -> 243;
      + 2, 4 -> 16;
+ #### Задача 26
  + Написать программу, которая принимает на вход число и выдает количество цифр в числе.
    + Пример:
      + 456 -> 3;
      + 78 -> 2;
      + 89126 -> 5;
+ #### Задача 27
  + Написать программу, которая принимает на вход число и выдает сумму цифр в числе.
    + Пример:
      + 452 -> 11;
      + 82 -> 10;
      + 9012 -> 12;
+ #### Задача 28
  + Написать программу, которая принимает на вход число N и выдает произведение чисел от 1 до N.
    + Пример:
      + 4 -> 24;
      + 5 -> 120;
+ #### Задача 29
  + Написать программу, которая задает массив из 8 элементов и выводит их на экран.
    + Пример:
      + 1, 2, 5, 7, 19 -> [1, 2, 5, 7, 19];
      + 6, 1, 33 -> [6, 1, 33];
+ #### Задача 30
  + Написать программу, которая выводит массив из 8 элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке.
    + Пример:
      + [1,0,1,1,0,1,0,0];
